♪Ngày hôm ấy♪
♪Chẳng có gì là không bao giờ chia xa♪
♪Em từ bỏ sự lãng mạn♪
♪Ai mà chẳng nhiều lần vấp ngã♪
♪Hồi sinh từ tuyệt vọng♪
♪Khóc than♪
♪Dẫu đến tận bây giờ♪
♪Vẫn chưa hoàn toàn học được♪
♪Cũng chẳng bất ngờ♪
♪Hạnh phúc thật khó khăn,
chỉ cảm thấy khó hiểu♪
♪Trước những hình mẫu được ca tụng♪
♪Câu "dạo này khỏe không"
vào ngày gặp lại ấy♪
♪Tựa lời nhắc nhở, dò hỏi, trách móc♪
♪Ai gạt ai rằng chẳng hề tiếc nuối♪
♪Em vẫn rất ổn♪
♪Anh phải sống thật tốt nhé♪
♪Mặc cho thế giới thét gào♪
♪Nghe như những thanh âm
huyên náo vui tươi♪
♪Cuộc sống sẽ không nhàm chán♪
♪Tự do tự tại, tuyệt vời làm sao♪
♪Cuộc sống không có anh
còn tốt đẹp hơn♪
♪Góc khuyết chẳng thể hoàn hảo♪
♪Lời chúc phúc nói ra
mới chật vật làm sao♪
♪Chúng ta gật đầu và mỉm cười♪
=Hãy Để Tôi Tỏa Sáng=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết "Đại Kiều
Tiểu Kiều" của tác giả Trương Duyệt Nhiên)
=Tập 18=
Tiểu Hứa.
Nào.
Ngồi đi.
Mau lên.
Cô ngồi đây đi.
Cải trang đi vi hành à?
Tôi nói cô nghe,
nhãn hàng vô cùng hài lòng
với hoạt động ngoài trời này,
hiệu quả rất tốt.
Cô nói xem,
cô có năng lực như vậy
mà sao không nói?
Tôi đã biết
cô là con dâu nhà ai rồi.
Với năng lực hiện giờ của cô,
cô hoàn toàn có thể
nhờ nhà chồng cô livestream quảng bá hộ.
Tôi sẽ giao cho cô
mảng thời trang nữ cao cấp
ngay và luôn.
Chỉ cần cô để mẹ chồng cô
và mấy người bạn sếp lớn của bà ấy
mặc đồ của chúng ta,
lướt qua trước ống kính chút thôi,
tôi nói cô nghe, lượng bán
chắc chắn tăng vọt ngay.
Xin lỗi sếp Cầu.
Làm vậy không hay lắm.
Đúng, phải rồi.
Không tiện xuất hiện
trước ống kính phải không?
Nhưng cô làm được.
Cô có thể thiết lập
hình tượng bản thân
thành kiểu quý cô sang chảnh
rồi kể chuyện ở trong giới các cô.
Ví dụ như
làm thế nào để được làm dâu nhà giàu,
làm sao để đề phòng người thứ ba
xen vào gia đình mình.
Cuộc chiến hôn nhân,
chia chác tài sản,
đại chiến với mẹ chồng nhà giàu,
vân vân và mây mây.
Chỉ cần cô kể
những câu chuyện này,
tôi đảm bảo
lượng người hâm mộ tăng ầm ầm.
Tôi sẽ không cân nhắc việc đó.
Được.
Không còn việc gì đâu.
Cô về trước đi.
Sếp Cầu.
Còn việc gì nữa?
Đã cuối tháng rồi
mà phòng kế toán vẫn chưa thanh toán
lương tháng này cho tôi.
Tôi muốn hỏi anh,
có thể...
Được.
Tôi xem cho cô nhé.
Cảm ơn.
Tuần trước.
Tổng cộng là 20.000 tệ.
Cảm ơn sếp Cầu.
Nhưng mà
chi phí cho trợ lý hỗ trợ buổi live,
nhân viên kỹ thuật hỗ trợ ghim hàng lên,
gỡ hàng khỏi giỏ hàng,
chi phí bán hàng và chăm sóc khách hàng,
rồi chi phí lựa chọn sản phẩm,
tất cả
đều phải trừ vào lương của cô.
Tôi tính cho cô xem còn bao nhiêu nhé.
Còn lại 1400 tệ.
Có thể cho tôi xem
bảng lương chi tiết được không?
Tôi thấy không hợp lý.
Chê ít à?
Thế thì cô phải nghe tôi.
Bịa đại một câu chuyện gì đó.
Ví dụ như
một cô gái mạnh mẽ gả vào nhà giàu,
dựa vào sự cố gắng của bản thân
mà trở nên giàu có.
Hình tượng này truyền cảm hứng biết bao.
Cô sẽ trở thành streamer
chủ lực ngay tức khắc.
Đến lúc đó thì tiền hoa hồng mà cô kiếm
mỗi ngày
còn cao hơn chi phí cho cô cả năm.
Cô không cần phải ở đây
nhẫn nhục chịu đựng nữa.
Phiền anh gửi
bảng lương chi tiết vào email của tôi.
Tôi không làm nữa.
♪Linh hồn từ đâu tới
hoang đảo của giấc mộng bị giam cầm♪
Đúng là uổng phí
một chủ đề hot như vậy.
Ngu ngốc!
♪Muốn bạn ngưỡng mộ
hào quang tồn tại vì tôi♪
♪Bắt chước tuyệt vời đến đâu cũng
chẳng bằng sống trọn giấc mơ độc đáo♪
Còn hai chai.
Em để sữa bò
và sữa chua trong tủ lạnh cho chị đấy.
Đồ hết hạn
em vứt hết đi cho chị rồi nhé.
Được.
Thích nhất là mấy đồ khuyến mại.
♪Tự tin quyết định dáng vẻ của tôi♪
Chị suốt ngày ăn đồ ăn vặt,
không chịu ăn uống tử tế.
♪Vẻ đẹp không vì ai♪
Hoa quả, bánh quy
em để đây cho chị nhé.
Cảm ơn em gái của chị, em tốt quá.
♪Hào quang tồn tại vì tôi♪
Chị đang mày mò
cái gì thế?
Chị đang
tận dụng giá trị thặng dư.
Mỹ phẩm dùng thử
có rất nhiều người đã dùng,
thật ra nó không vệ sinh lắm đâu.
Sao có thể...
Em biết hũ này đắt cỡ nào không?
Chị vét thế này
cũng được nửa hũ nhỏ đấy.
Không sao, chị không chê.
Nếu chị thật sự muốn...
Không sao.
Em lấy giúp chị với.
Chị đừng dùng nữa, thật đấy.
Không sao.
Em nhấn nghe đi, đừng nói nữa.
A lô, sao vậy?
Kiều Lâm,
có điểm thi của Dao Dao rồi.
Thế nào rồi?
Không ổn lắm.
Bây giờ tâm trạng cô ấy đang rất tệ.
Chị có muốn qua đây
cùng em an ủi cô ấy không?
Tất nhiên rồi.
Chị qua ngay.
Cúp máy nhé.
Em không bận gì đúng không?
Hay là em qua đó với chị đi.
Tiện thể chị giới thiệu
mọi người với nhau luôn.
Nhưng tâm trạng cô ấy đang không tốt,
bây giờ em...
Không sao, vô cùng thích hợp.
Chị đi thay đồ đã.
Thế để em làm nốt cho chị nhé.
Em làm đi.
Đây thật sự là bộ trang phục
mang phong cách dân tộc
đặc biệt nhất mà tôi từng thấy.
Dao Dao,
cô thật sự
rất có năng khiếu thiết kế thời trang.
Thế nên cô đừng nản lòng.
Một cuộc thi chẳng nói lên được gì cả.
Lần sau làm tốt hơn là được.
Em thật sự rất giỏi.
Lần này em tham gia
giải toàn quốc
đã rất giỏi rồi.
Phải.
Mới vòng thứ hai đã bị loại rồi.
Đừng nản lòng.
Không được thì mình cố gắng hơn.
Lại đi thi lần nữa là được mà.
Đúng đó.
Hơn nữa tôi phát hiện ra
bản phác thảo và thành phẩm của cô
không giống nhau lắm.
Còn nhiều món phụ kiện
chưa được thêm vào.
Nếu là do thời gian không đủ
thì lần sau có đủ thời gian
sẽ càng tốt hơn.
Không phải không có thời gian,
mà là không có tiền.
Thiết kế thời trang
quả thật đốt tiền kinh khủng.
Vốn dĩ tiền mua vải đã đắt rồi,
càng không nói đến mấy món phụ kiện.
Thuê người mẫu chụp
cũng phải tự bỏ tiền túi ra.
Lúc đi giao đồ ăn
tôi đã nghĩ,
khi giao đủ 100 đơn
tôi sẽ mua được
một miếng vải như thế nào.
Khi giao đủ 500 đơn
tôi sẽ mua được
cái nút áo ra sao.
Trước đây mọi người đều nói là
tôi nằm mơ giữa ban ngày,
tôi cứ không tin.
Đợi đến khi thực sự tiết kiệm đủ tiền
để đi thi tôi mới biết,
càng về sau
thì chi phí càng lớn.
Vấn đề hiện thực nhất
là tôi còn chẳng mua nổi vải.
Thật sự là như vậy.
Mấy đồng lương ít ỏi mà tôi kiếm được
đóng tiền nhà xong,
mua thêm ít đồ dùng hàng ngày
là chẳng còn dư bao nhiêu.
Cứ phải gọi là
tiền cầm chưa ấm tay đã tiêu hết,
chẳng dư được đồng nào.
Thế mới nói
những người xuất thân
bình thường như chúng ta
thì đừng nghĩ nhiều.
Thế...
có thể kiếm được chút tiền
đủ nuôi sống bản thân
đã khó khăn lắm rồi.
Dao Dao,
không phải ai cũng có thể
biến ước mơ thành hiện thực đâu.
Cô vẫn có thể thiết kế thời trang,
coi nó như sở thích thôi.
Cô không cần phải tự làm khó mình.
Không được.
Không được, không được.
Trong phim điện ảnh đều nói
không có ước mơ
thì khác gì kẻ vô dụng.
Nếu 500 đơn không đủ
thì chúng ta cố gắng,
nỗ lực giao 600 đơn,
chắc chắn tiết kiệm đủ tiền,
đúng không?
Đến lúc đó
mình lại xông lên.
Chị không sợ em chết mệt thật à?
Được rồi.
Dù gì tôi cũng tính cả rồi.
Đợi đến khi
tôi 120 tuổi
chắc chắn sẽ tiết kiệm đủ tiền.
Em có tâm sự gì phải không?
Vừa nãy
nghe hội Quán Quán nói,
tự dưng em nhớ lại
mấy năm đầu khi em mới đến Kinh Châu.
Lúc đó em cũng như họ,
bôn ba khắp nơi vì cuộc sống,
bận rộn suốt ngày.
Sợ chi phí của việc thử sai quá lớn,
chỉ một lần bất cẩn là không thể
ở lại thành phố này được nữa.
Thế nên em muốn gấp rút
tìm được
cảm giác an toàn dành cho mình.
Em biết,
em đã dùng một cách sai lầm.
Nhưng em không cho rằng
mục đích của em là sai.
Việc theo đuổi
một cuộc sống chất lượng cao,
mang lại điều kiện vật chất
tốt hơn cho gia đình,
thay đổi cuộc đời của chính mình,
không phải là một điều phù phiếm.
Đương nhiên rồi,
em nói rất đúng,
vậy nên chúng ta cần phải
nỗ lực kiếm tiền,
nỗ lực sống.
Cuộc sống đắt đỏ quá.
Em muốn thử xem.
Cái gì?
Muốn thử?
Thử cái gì thế?
Đây là bản giấy,
còn bản điện tử thì tôi đã
gửi email cho anh rồi.
Anh vất vả rồi.
Sếp Trương.
Bây giờ phải làm sao đây?
Nếu tôi đã dám đưa giấy tờ
thì có thể đảm bảo
anh ta sẽ không điều tra ra được gì đâu.
Thế này đi.
Đợi Vương Đức Phúc từ nơi khác về,
anh hãy tiết lộ
cho anh ta
chuyện tập đoàn cử người xuống đây.
Đúng rồi.
Sếp Ngô của An Cường
cuỗm mất tiền của cậu ta,
cậu ta đòi nợ mấy lần rồi.
Tôi nói cậu nghe,
người này
không dây vào được đâu.
Đúng.
Như vậy mới ép anh ta đi được.
Sếp Thẩm,
chúng tôi vừa khởi công
thì họ liền đến gây chuyện,
không để cho chúng tôi làm việc.
Lý luận với bọn họ
bọn họ lại còn định đánh người.
Dừng tay.
Dừng tay lại.
Chuyện gì thế này?
Sếp Hạo Minh đúng không?
Tôi xin tự giới thiệu,
tôi là
Vương Đức Phúc,
Đức Phúc trong câu
"Dùng đạo đức để thuyết phục người ta".
Nghe nói sếp Hạo Minh
được tập đoàn cử xuống đây
để giải quyết vấn đề.
Vậy thì tốt quá rồi,
Kim Đạt các cậu nợ tôi sáu triệu tệ,
mau trả tiền đi.
Nếu như tôi nhớ không nhầm
thì người ban đầu lôi kéo anh
đầu tư dự án xây dựng này
là Ngô Thành Minh
của Tập đoàn An Cường đúng không?
Không sai.
Ngô Thành Minh tự mình vay tiền,
hơn nữa hợp đồng vay mượn của các anh
chỉ tồn tại giữa Tập đoàn An Cường
và cá nhân anh thôi.
Anh muốn đòi nợ thì cũng được thôi,
nhưng đối tượng đòi nợ
không phải là Kim Đạt,
mà là Ngô Thành Minh.
Hơn nữa, cơ quan công an
cũng đã vào cuộc rồi.
Tên họ Ngô kia
dùng dự án của Kim Đạt các cậu
để lừa tiền tôi.
Nếu không phải Kim Đạt các cậu
ngầm cho phép
thì hắn có dám mạnh miệng như vậy không?
Tôi có cho hắn vay
sáu triệu tệ dễ dàng như vậy không?
Bây giờ đến cả cái bóng
của tên họ Ngô kia
cũng không thấy đâu nữa,
mà các cậu còn muốn
đùn đẩy trách nhiệm à?
Đừng nói là công an,
cho dù là cả công an, viện kiểm sát,
tòa án cùng tới
thì các cậu cũng không có lý đâu.
Trả tiền đi.
Theo quy định pháp luật,
Kim Đạt không có
bất cứ trách nhiệm liên đới
hay trách nhiệm bồi hoàn nào cả.
Một vài trường hợp tương tự,
thậm chí giống hệt
tình hình hiện tại
cũng đã được phán quyết như vậy.
Anh có thể tự mình tìm hiểu
hoặc cũng có thể
tìm luật sư của anh để hỏi.
Tìm luật sư sao?
Nợ tiền trả tiền
là lẽ đương nhiên,
có đúng không các anh em?
- Đúng vậy.
- Chính xác.
- Đúng.
- Phải trả tiền.
Các người làm gì vậy?
- Trả tiền.
Đứng yên nào.
- Trả đi.
Nhắc mấy cậu bao nhiêu lần rồi hả?
Đòi nợ văn minh,
dùng đạo đức để thuyết phục người ta.
(Sớm ngày khỏe lại)
Đây chính là một bài học.
Đúng, là bài học.
Sếp Hạo Minh,
nhà cậu vừa giàu vừa có thế lực,
không thiếu gì tiền.
Còn dân thường như bọn tôi
khó khăn lắm mới kiếm được chút tiền.
Nhưng cậu mà muốn bắt nạt bọn tôi
thì cũng không dễ đâu.
Bọn tôi là người ở đây,
bọn tôi có đầy thời gian.
Hôm nay không trả
thì mai bọn tôi lại đến,
ngày mai không trả thì còn có ngày kia,
xem ai chịu được lâu hơn ai thôi.
Hôm nay tôi nể mặt cậu,
bọn tôi đi về trước.
Đi thôi.
Tránh ra.
Dọn dẹp chỗ này,
rồi khởi công đi.
Khởi công thôi.
Làm việc thôi.
Để tôi xem một cậu ấm
đối đầu với đám lưu manh này kiểu gì.
Đúng,
phải cho anh ta biết
chuyện này
không dễ chơi vậy đâu.
Anh ta từ đâu đến
thì hãy quay về đó đi.
Hứa Nghiên,
lần này cô gọi bọn tôi tới
rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Hiện giờ em gái chị
đang có một kế hoạch khởi nghiệp,
các em đều là một phần trong đó.
Khởi nghiệp sao?
Đúng,
tôi đã suy nghĩ kỹ rồi,
thật ra chúng ta có thể kết hợp
chuyên môn của mỗi chúng ta lại.
Giả dụ như Dao Dao
sẽ chủ yếu thiết kế trang phục dân tộc,
Quán Quán sẽ làm đại diện cho
hình ảnh của thương hiệu.
Còn chị tôi
sẽ phụ trách thiết kế tạo hình
cho thương hiệu.
Chúng ta sẽ cùng nhau tạo lập
một thương hiệu thời trang mới.
Ở giai đoạn đầu,
chúng ta có thể
sử dụng hình thức video ngắn
để tăng mức độ nhận diện thương hiệu
và nâng cao hình ảnh thương hiệu.
Sau đó chúng ta cũng có thể
mở cửa hàng,
sản xuất và bán quần áo may sẵn.
Các cô cảm thấy thế nào?
Nghiên Nghiên,
tôi thấy ý tưởng này của cô
cũng khá ổn.
Nhưng mà thực tế việc khởi nghiệp
khó lắm đấy.
Giống như lần này tôi đi thi,
tôi gần như đã đầu tư hết toàn bộ
tiền của mình vào đó,
nhưng kết quả thì
chẳng nhận lại được gì cả.
Đúng vậy,
tuy bây giờ không kiếm được nhiều
nhưng cũng xem như ổn định.
Nếu khởi nghiệp mà không có thu nhập
thì biết sống thế nào đây?
Với cả,
chúng ta cũng có vốn khởi nghiệp đâu.
Đúng đấy.
Đây là khoản tiền tiết kiệm của tôi,
trong này có 150 nghìn tệ,
nó sẽ là vốn khởi nghiệp của chúng ta.
Sau này tôi sẽ còn tìm kiếm
các nhà đầu tư tốt hơn,
đương nhiên
sẽ không chỉ dừng ở con số này.
Cô...
Nếu khởi nghiệp thất bại
thì số tiền này của cô
coi như là mất trắng đấy,
cô phải suy nghĩ cho kỹ.
Tôi đã suy nghĩ rất kỹ rồi,
tôi thật sự không hề bốc đồng,
các cô hãy tin ở tôi.
Bây giờ tôi muốn hỏi
các cô có tự tin vào chuyên môn
của mình không?
Đương nhiên rồi.
Tôi vẫn luôn muốn
giới thiệu trang phục dân tộc
của quê hương mình
cho thật nhiều người biết tới.
Bây giờ lại còn kết hợp với thời trang,
tôi rất thích.
Hơn nữa, tôi cảm thấy
chắc chắn rất có tương lai.
Phong cách trang điểm của chị
thì càng khỏi phải bàn cãi.
Ngày trước chị trang điểm cho mọi người
còn được họ đăng lên mạng,
đến bây giờ vẫn còn có người
bắt trước đấy nhé.
Vậy thì nhan sắc của tôi,
dáng người của tôi,
rất tự tin.
Cô xem, tôi lên hình
vừa xinh đẹp,
lại vừa dám thể hiện trước ống kính.
Cô chọn tôi làm người mẫu
là cũng có mắt nhìn người đấy.
Cô mau ngồi xuống đi.
Thế mạnh của tôi
vẫn luôn là lập kế hoạch.
Cô còn có tiền nữa.
Vậy thì Dao Dao, Quán Quán à,
hai cô còn có vấn đề gì
muốn hỏi tôi không?
Hoặc là
có cần thời gian để suy nghĩ thêm không?
Tôi cần.
Tôi cần phải
xin nghỉ việc trước đã.
Chị cũng vậy.
Tôi thì không sao,
tôi tự quyết được thời gian của mình.
♪Bắt chước tuyệt vời đến đâu cũng
chẳng bằng sống trọn giấc mơ độc đáo♪
Vậy...
vậy thì hãy cùng nhau khởi nghiệp,
vì một cuộc sống tươi đẹp hơn.
- Cạn ly.
Cạn ly.
♪Hào quang tồn tại vì tôi♪
♪Tựa một viên kim cương,
thế gian phối hợp với dáng vẻ của tôi♪
♪Nở rộ vì chính mình,
sắc màu trong từng khung hình♪
♪Vẻ đẹp không vì ai
mà được chính tôi nắm giữ♪
(Hướng dẫn sử dụng biểu tượng văn hóa)
Có màu đỏ đấy.
Bộ trang phục thế này
không cách nào xuất hiện được.
Đợi chút...
Bây giờ em...
Chúng ta đang làm
thương hiệu này của chúng ta.
Không cần,
chị trùm nó lên trên rồi mà,
cái lần trước ấy.
♪Chút cưng chiều ngọt ngào,
ôm lấy cả điểm tốt và điểm xấu của tôi♪
Không phải là như vậy sao?
Không phải.
Em xem em làm như vậy
thì cô ấy mặc nó lên...
Cứ để vậy rồi làm thành
trang phục thường ngày cũng được mà.
Chị mong là chúng ta...
♪Sắc màu trong từng khung hình♪
♪Vẻ đẹp không vì ai
mà được chính tôi nắm giữ♪
♪Hào quang tồn tại vì tôi♪
Có người nhấn thích rồi này.
Đừng kích động,
mới có 41 lượt thích thôi.
Sao thế nhỉ?
Liệu có phải tầm giờ này
mọi người đều
không lướt điện thoại không nhỉ?
Đừng lo.
Chúng ta có thể đợi thêm.
Chuyện này cần có thời gian để lan tỏa.
Bốn mươi hai rồi.
(Đã sao chép liên kết, dán vào
Trang cá nhân WeChat)
(Vu Nhất Minh: Nét đẹp dân tộc vĩ đại
nhất, cảm ơn mọi người đã chia sẻ ủng hộ!)
Bác sĩ Vu,
hôm nay được nghỉ à?
Chị Vương, tôi đi ăn cơm.
Khoan đi đã.
Cái áo này của cậu
cá tính quá nhỉ.
Cái này... mua ở đâu đấy?
Đẹp phải không?
Bạn tôi tặng đấy.
Họ tự làm thương hiệu thời trang,
chuyên về phong cách dân tộc.
Chiếc này là áo mẫu mới,
nam nữ đều mặc được.
(Nghiên Y Phường)
Chị Vương,
chị mà rảnh
thì theo dõi tài khoản video của họ đi,
tên là Nghiên Y Phường.
Đây chị xem,
mỗi ngày đều cập nhật liên tục,
sau này còn bán chính thức đấy.
Đây là quần áo của họ.
Bạn gái cậu đây à?
Không phải cô ấy.
Không phải cô ấy thì là ai?
Chẳng ai cả.
Chị Vương, chị nhớ theo dõi nhé.
Lâm Lâm.
Sao anh lại đến nữa vậy?
Tìm em.
Tìm tôi làm gì?
Mẹ anh bảo anh về làm trưởng phòng,
giám đốc chi nhánh,
giám đốc ngân hàng mà?
Tôi có phải ngân hàng đâu,
anh tìm tôi làm gì?
Lâm Lâm,
lần trước xin em về
anh mới chỉ khuyên bằng lời,
chưa có hành động thực tế,
là lỗi của anh.
Lần này, anh đã tìm được
công việc ở quê cho em rồi,
làm lễ tân cho công ty của bạn anh.
Vào làm muộn, tan làm sớm,
nhàn mà lương thưởng tốt.
Em bình tĩnh lại đi,
yên tâm về nhà với anh nhé.
Anh còn muốn tôi
nói với anh bao nhiêu lần nữa?
Lúc chia tay anh
là lúc tôi bình tĩnh nhất rồi.
Lâm Lâm,
lần này anh thật lòng thật dạ
xin lỗi em mà.
Em về với anh đi.
Anh đảm bảo
chỉ cần em về với anh,
chúng ta sẽ sống yên ổn bên nhau,
không cãi nhau nữa, được không?
Sao lại phải kể chuyện ma
giữa ban ngày ban mặt thế?
Anh không kể chuyện ma mà.
Từ bé đến lớn
em chỉ từng yêu mỗi mình anh.
Chúng ta là mối tình đầu.
Chúng ta có
nền tảng tình cảm sâu sắc.
Hồi đó em đòi chia tay anh,
trong lòng anh không hề muốn.
Nhưng bố mẹ gây áp lực,
em cũng gây áp lực cho anh,
anh cuống quá nên mới...
nên mới đồng ý.
Giờ anh đang hối hận muộn màng đây.
Lâm Lâm,
về nhà với anh đi.
Thành phố lớn dơ bẩn quá,
đâu đâu cũng toàn cám dỗ và dục vọng.
Em về với anh đi,
anh đảm bảo sẽ yêu thương em.
Dù trong lòng em có vướng mắc gì,
anh cũng sẽ giúp em gỡ bỏ dần dần.
Anh bị hâm hả?
Tôi lại thích thành phố lớn đấy,
tôi cứ ở thành phố lớn thôi,
tôi không về với anh đâu.
Được.
Thành phố lớn tốt,
thành phố lớn có...
Anh gào nữa xem nào.
Sức hấp dẫn của nó.
Chỉ cần em thích,
anh có thể không cần
công việc ở ngân hàng,
em muốn đi đâu thì anh theo đó,
anh ở lại cùng khởi nghiệp với em.
Lại bắt đầu rồi đấy.
Anh lại lên cơn gì nữa vậy?
Chúng ta đã kết thúc rồi,
anh tỉnh táo chút đi được không?
Anh rất tỉnh táo mà.
Anh thật sự
chưa từng nghĩ sẽ chia tay em.
Lần này chúng ta chia tay
chỉ là một
sai sót nhỏ
trong cách xử lý thôi.
Sau lần chỉnh đốn này,
anh tin
chúng ta chắc chắn sẽ quay về quỹ đạo.
Anh có tin tôi đánh anh không?
Đánh đi.
Em cứ đánh đi.
Chỉ cần sự trút giận chớp nhoáng của em
đổi được sự ổn định lâu dài
thì anh cam lòng chịu đựng tất cả.
Thần kinh!
Lâm Lâm, em về với anh đi.
Buông tôi ra.
Buông ra.
Làm gì đấy?
Vu Nhất Minh?
Sao chỗ nào cũng có mặt cậu thế hả?
Đến đúng lúc lắm,
đỡ mất công thông báo với cậu.
Tôi
đã chính thức tái hợp
với Kiều Lâm nhà tôi rồi.
Điên rồi.
Lâm Lâm.
Tôi nói lại với anh lần cuối,
giữa chúng ta
không còn khả năng nữa rồi.
Lâm Đào,
thái độ của Kiều Lâm rất kiên quyết,
anh cũng thấy rồi đấy.
Về đi,
đừng đến quấy rầy cô ấy nữa.
Vu Nhất Minh,
cậu bớt ra vẻ đi.
Cậu dám nói cậu thích Kiều Lâm không?
Nói trước mặt cả hai chúng tôi
luôn và ngay xem nào.
Tôi thích cô ấy.
- Cậu nói gì?
- Cậu nói gì cơ?
Cậu nói lại lần nữa xem.
Anh nghe rất rõ rồi đấy.
Cảm giác như lâu lắm rồi không gặp cậu.
Ừ.
Vì giờ chuyển sang
tập trung ở chỗ em tôi rồi,
tôi thường xuyên phải qua đó họp.
Hội Quán Quán quay chụp
tôi cũng phải theo mà.
Tất cả bắt đầu từ con số không,
nên sẽ hơi bận.
Nhưng mà cũng khá vui.
Vui là được rồi.
Dù làm gì chỉ cần vui là được rồi.
Giảng viên của cậu nói với tôi
dạo này cậu cũng không bỏ bê việc học,
lên lớp nghiêm túc,
bài tập đều hoàn thành tốt.
Cậu còn
giữ liên lạc với
giảng viên của tôi cơ à?
Cô có thấy
hoa văn trên bộ đồ này của tôi hơi...
nghiêm túc quá không?
Cảm giác phong cách tổng thể
trông nặng nề quá.
Bác sĩ Vu mang sữa chua lên men
cho mọi người đây.
Uống đi.
Bầu...
bầu không khí làm sao vậy?
Sao trông oải thế?
Lượng người theo dõi tăng rồi.
Tăng rồi á?
Tăng bao nhiêu, chị xem nào.
Tăng được
mười một người.
Cũng được mà.
Vẫn còn hơn là không có,
đúng không?
Cũng ổn.
Chúng ta phải thừa nhận là
Nghiên Y Phường
đang tồn tại một số vấn đề.
Có một thương hiệu của Anh
là Lady C, mọi người nghe bao giờ chưa?
Thương hiệu này
chuyên về phong cách thiếu nữ cổ điển
thời Trung cổ.
Phong cách tổng thể của thương hiệu
cũng bám sát các yếu tố
tao nhã,
tinh tế,
đậm chất cổ tích.
Tôi đã tra cứu thông tin,
vì thương hiệu này
rất ít người biết đến,
nên lượng bán giai đoạn đầu cực thấp.
Nhưng tại sao sau đó
lại trở nên nổi tiếng khắp châu Âu?
Đó là vì
trong thời gian diễn ra
Thế vận hội London,
họ đã hợp tác với một thương hiệu
đồ thể thao.
Lồng ghép các yếu tố cổ điển
kinh điển của thương hiệu,
giúp những cô gái mặc đồ thể thao
vẫn có thể trông tinh tế,
nữ tính,
có nét đặc trưng riêng.
Nâng cao đáng kể
mong muốn mua sắm
của phái nữ địa phương.
Nên tôi đang nghĩ
liệu các video hiện tại của chúng ta
có đang nhấn mạnh quá mức vào
tính dân tộc không?
Triết lý và mục đích thương hiệu
của chúng ta
là để
kế thừa và phát triển.
Vì thế chúng ta càng nên để
đại chúng yêu thích
trang phục mang phong cách dân tộc.
Vậy có phải chúng ta nên đánh mạnh vào
tính năng và tính đại chúng
của sản phẩm không?
Tôi lấy một ví dụ nhé.
Ví dụ hôm nay đi dã ngoại,
tôi có thể chọn quần áo
của Nghiên Y Phường,
rất thoải mái, rất vui vẻ.
Thế
khi đi làm hằng ngày
có phải cũng có thể chọn
quần áo của Nghiên Y Phường không?
Chẳng hạn như đám cưới,
tiệc tùng.
Mọi người hiểu ý tôi nói chứ?
Tôi thấy hướng đi này rất đúng.
Nếu theo những gì
Nghiên Nghiên vừa nói
thì tôi đã có một ý tưởng sơ bộ này.
Đó là trong video lần tới
chúng ta có thể lồng ghép bối cảnh
"Một ngày của người bình thường" không?
Một ngày của người bình thường?
Thì
thay đổi tổng thể
cho gần gũi với đời sống hơn.
Cách trang điểm cũng
nhẹ nhàng gần gũi với đời sống chút.
Vậy thì
lần tới tôi quay video
cũng sẽ thoải mái,
tự nhiên hơn.
Được, cứ theo hướng này,
chúng ta thay đổi lại kế hoạch chút,
lồng ghép vào sản phẩm mới
kỳ tiếp theo.
- Được đó.
- Được.
Tôi làm xong kế hoạch
sẽ gửi cho mọi người.
Được.
Vậy tôi về trước đây,
đi sửa lại kế hoạch.
Đi đi.
Cầm cái này về nhé.
Xem video của em nào.
Xin chào cả nhà yêu.
Chào mừng đến với
phiên livestream đặc biệt hôm nay.
Các tình yêu có mặt
trong livestream hôm nay
nhất định đừng bỏ lỡ nhé.
Nhất định phải ở lại với chúng tôi
thật lâu đó.
Vì trong phiên livestream
đặc biệt hôm nay,
chúng tôi đã chuẩn bị
siêu nhiều ưu đãi đặc biệt,
bao gồm cả thứ
mọi người cực kỳ yêu thích...
(Hứa Nghiên)
(Đừng quên ngày mùng Tám tháng sau,
gặp ở Cục Dân chính.)
Sếp Thẩm.
Có một lô vật liệu ống đến,
cần anh nghiệm thu.
Được.
Chỗ này, cách làm chưa đúng,
nên cậu phải tăng cường giám sát,
rồi làm cho chuẩn
vị trí này.
Vâng.
Được chưa?
Cậu đi làm việc trước đi.
Vâng.
A lô.
Sếp Thẩm, tôi báo cáo với anh một chút.
Phía công ty mọi thứ đều bình thường.
Dạo này Hứa Nghiên thế nào rồi?
Dạo này chị Nghiên đang bận khởi nghiệp.
Không phải cô ấy
đang làm livestream sao?
Nghỉ làm bên livestream rồi.
Giờ chị ấy cùng chị gái
và hai cô gái nữa
đang xây một kênh
về trang phục dân tộc.
Hiệu quả thế nào?
Không khả quan lắm.
Chỉ có vài trăm người theo dõi,
lượt thích thì chưa bao giờ quá 1000.
À mà sếp Thẩm,
tôi gửi tài liệu về Vương Đức Phúc
mà anh yêu cầu
vào email cho anh rồi.
Tôi biết rồi.
Anh này,
anh nghĩ cậu ấm Kim Đạt
có đưa tiền cho chúng ta không?
Hắn mà không đưa
tôi sẽ đi tìm thằng bố hắn.
Đúng.
Ngồi được không?
Ngồi đi.
Thẩm Hạo Minh,
cậu cũng thú vị thật.
Hôm nay tôi chưa đi tìm cậu,
mà cậu đã tự tìm đến tôi rồi.
Sao đây?
Không trụ nổi nữa rồi chứ gì?
Mau trả tiền đi,
cả gốc lẫn lời,
dứt khoát xem nào.
Tôi đến tìm anh
là để nói với anh chuyện này đây.
Cậu xem.
Nghĩ thông suốt rồi.
Cậu nói đi.
Muốn anh đầu tư thêm tiền.
Cậu vừa nói gì cơ?
Cậu bị điên à?
Tiền cậu nợ tôi
còn chưa trả kìa,
còn muốn lừa tiền tôi nữa à?
Đầu óc cậu bị chập phải không?
Cậu bắt tôi nhảy hai lần
vào cùng một cái hố.
Cậu coi tôi là thằng ngu à?
Cậu chơi tôi đấy à?
Cảnh đêm nay đẹp đấy,
chúng ta đi dạo một lát đi.
Đi dạo?
Được thôi.
Chúng ta có cần phải nắm tay nhau không?
Sao cậu không nói với tôi là
chúng ta hẹn hò đi?
Tôi cho anh đề nghị này,
chắc chắn anh sẽ không thất vọng đâu.
Này chứ,
người ở thành phố lớn
có gu mặn thật.
Rồi.
Đi đâu?
Thẩm Hạo Minh,
cậu định làm gì hả?
Sắp đến nhà bọn này luôn rồi.
Cậu muốn tôi đi dạo cùng cậu,
tôi đã đi dạo với cậu lâu thế rồi,
cậu nói gì đi chứ.
Cậu nói gì đi.
Sắp rồi.
Sắp rồi?
Tôi nói cho cậu biết,
đến nhà tôi rồi đấy.
Nếu cậu dám giở trò gì với tôi,
có tin tôi tẩn cậu không?
Chào cô Vương.
Hạo Minh đấy à?
Sao cháu lại đến đây?
Ơ...
Hạo Minh,
sao đến mà không báo trước
cho cô một tiếng?
Muốn cho cô bất ngờ ấy mà.
Xe đứa nào đây?
Đi.
- Đi.
Đi hết đi.
- Đi đi.
Đi đi.
Một, hai, một.
Mẹ.
Sao mày lại ở đây?
Con...
Hạo Minh,
nó lại gây họa gì rồi phải không?
Cháu cứ nói với cô,
cô đánh chết nó.
Cô ơi.
Cô à.
Anh ấy không gây họa.
Cháu đang bàn chuyện làm ăn với anh ấy,
vừa hay ở gần đây
nên qua thăm cô ạ.
Bàn chuyện làm ăn á?
Là công việc làm ăn nghiêm chỉnh chứ?
Tất nhiên là nghiêm chỉnh rồi ạ.
Đức Phúc sắp hợp tác với
Tập đoàn Kim Đạt
chúng cháu rồi.
Thật à?
Thế thì tốt quá.
Nào, cháu vào nhà đi.
Mời vào.
Vâng.
Cấm nói lung tung đấy.
Nào, Hạo Minh.
Nào, vào đi cháu.
Vào nhà đi.
Dạ thôi ạ.
Bọn cháu ngồi đây
nói chuyện là được rồi.
Được, vậy cháu cứ ngồi nhé.
Dạ.
Để cô đi pha cho hai đứa ấm trà nhé.
Không cần ạ.
Bọn cháu nói vài câu rồi về,
không phiền cô đâu.
Ừ được rồi, vậy cháu ngồi đi.
Mày đó,
nói chuyện đàng hoàng vào.
Thẩm Hạo Minh,
sao cậu lại quen mẹ tôi?
Anh đừng căng thẳng thế.
Mấy hôm trước ở huyện
có một hội nghị chăm sóc người cao tuổi,
tôi quen cô từ lần đó rồi.
Hèn gì mấy hôm nay
không thấy bóng dáng cậu đâu,
điều tra tôi đấy à?
Tôi chỉ nói một câu thôi,
nếu cậu dám lấy mẹ tôi ra uy hiếp tôi
thì là đang tìm đường chết đấy.
Ông chủ Vương,
những năm qua anh chơi cổ phiếu,
làm tín dụng đen,
đó giờ luôn thuận buồm xuôi gió,
cũng kiếm được kha khá.
Dưới trướng còn có rất nhiều đàn em.
Nhưng đám người như các anh
quen thói hung hăng, hống hách rồi,
trong mắt bà con láng giềng
chắc chắn không phải hạng tốt lành gì.
Liên quan gì đến cậu?
Mặc dù danh tiếng của anh không ra gì,
nhưng được cái hiếu thảo.
Vào sinh nhật mẹ anh mỗi năm,
anh đều quỳ xuống rửa chân cho bà ấy.
Nhưng bà ấy không hề ghi nhận,
mười lần thì hết chín lần
đạp đổ chậu nước rửa chân.
Dự án khu dân cư của chúng tôi
gần bến xe khách,
nhưng con đường đó
vẫn là đường đất,
rất bất tiện.
Nếu chúng tôi có thể
sửa sang con đường đó,
tất cả cư dân mua nhà của chúng tôi
sẽ được hưởng lợi.
Cuộc sống của tất cả bà con lối xóm
dọc theo con đường
đều sẽ được cải thiện.
Chính quyền thị trấn cũng rất ủng hộ,
đúng không?
Rốt cuộc cậu muốn nói gì?
Số tiền anh đầu tư trước đó
đều là nợ xấu,
là nợ chết.
Nếu anh có thể đầu tư
thêm tiền,
đầu tư tiền để sửa đường
thì tập đoàn sẽ đánh giá lại
và nhận được ngân sách mới.
Số tiền anh bị lừa trước đây
đều sẽ được chuyển thành vốn đầu tư.
Tiền của anh
mới không bị mất trắng,
hiểu chưa?
Không phải cậu đang lừa tôi đấy chứ?
Vậy ta ký một thỏa thuận
đảm bảo mức tối thiểu đi.
Đợi khi công trình
của chúng tôi xây xong,
anh có thể được ưu tiên chọn nhà.
Hình như anh còn một công ty
cảnh quan cây xanh đúng không?
Toàn bộ phần cây cối
của dự án chúng tôi
có thể giao hết cho anh làm.
Có mối ngon như vậy sao?
Anh rất rõ
tôi là ai mà, đúng không?
Lời tôi đã nói
đều có hiệu lực.
Anh là người Thành An,
anh đầu tư tiền để sửa đường
mới thực sự là đóng góp chút gì đó.
Đem lại lợi ích cho người dân,
rạng danh tổ tông.
Mọi người đều sẽ nhớ ba chữ
"Vương Đức Phúc".
Và tôi tin là mẹ anh
sẽ cảm thấy
vô cùng tự hào về anh.
Tôi đã gửi tất cả
hợp đồng, báo cáo cải tạo đường sá
đến công ty anh rồi.
Trên đó còn có con dấu phê duyệt
của chính quyền thị trấn.
Anh về suy nghĩ kỹ đi.
Nghĩ xong
thì chúng ta bàn tiếp.
Cũng muộn rồi,
tôi về trước đây.
Rất vui được quen anh.
Lúc nãy tôi nói gì ấy nhỉ?
Cảnh đêm nay đẹp đấy.
Công nhận là đẹp.
Còn được nắm tay nhau nữa.
Đến rồi à?
Sếp Hạo Minh.
Thịnh soạn quá.
Anh xem, anh đến lâu vậy rồi
tôi còn chưa có cơ hội mời anh một bữa,
thế mà anh lại mời tôi rồi.
Thế này... tôi...
Ngồi đi.
Làm tôi ngại quá.
Tôi mang chai rượu ngon,
lát nữa anh em ta
có thể uống một chầu.
Sếp Hạo Minh, anh nói xem,
qua một thời gian dài
tiếp xúc,
tôi phát hiện ra
anh thật sự có kinh nghiệm
trong lĩnh vực xây dựng thi công.
Cả cái tên Vương Đức Phúc kia nữa,
anh cũng thuyết phục được anh ta
nghe theo răm rắp.
Tuổi trẻ tài cao,
bái phục.
Nào.
Anh em ta
uống với nhau một chén.
Tôi nâng ly nhé.
Anh vất vả rồi.
Vừa ăn vừa nói chuyện.
Tập đoàn phê duyệt
khoản ngân sách đó rồi à?
Đúng vậy.
Thật à?
Tốt quá.
Tôi nói anh nghe,
tôi ngày đêm mong mỏi,
chỉ mong dự án của chúng ta
sớm quay lại quỹ đạo.
Nào,
niềm vui nhân đôi, nào.
Tôi đã mời tổng giám đốc mới,
ngày mai sẽ nhậm chức.
Ý gì vậy?
Đây là
bữa tiệc hỏi tội à?
Muốn tôi đi thật phải không?
Muốn tôi đi cũng được,
tôi nhất định sẽ không
ở lại thêm một phút nào.
Nhưng tôi nói trước cho mà biết,
có tôi ở đây
thì cái mớ bòng bong này
ít nhất còn xử lý được.
Tôi mà đi thì anh có tin không,
chỗ này sẽ lập tức
trở thành một đống bùn lầy.
Bây giờ anh chưa đi được.
Đợi tôi điều tra rõ
vấn đề thâm hụt ngân sách
anh mới được đi.
Làm gì đấy?
Điều tra tôi à?
Đi,
chúng ta đến văn phòng luôn,
tôi đưa hết mật khẩu máy tính,
tài khoản công ty
cho anh.
Tôi nói cho anh biết,
sổ sách của tôi rõ ràng, minh bạch.
Bao nhiêu năm nay,
tôi chưa từng lấy thêm một xu nào
của công ty.
Thẩm Hạo Minh,
quá đáng rồi đấy.
Em vợ anh mở một cửa hàng đồ ngọc
ở thị trấn,
phải không?
Chuyên bán đồ ngọc, đồ cổ.
Đúng.
Kinh doanh hợp pháp
có giấy phép đàng hoàng.
Làm sao?
Hơn nữa,
em vợ tôi là em vợ tôi,
liên quan gì đến tôi?
Còn bán đá cược nữa.
Một viên đá
ít thì vài chục nghìn tệ,
nhiều thì vài trăm nghìn tệ.
Ông anh à,
đá cược là thế mà.
Hoặc là một vốn vạn lời,
hoặc là mất trắng.
Làm sao?
Họ thật sự bán đá cược,
hay là sang tên tiền hoa hồng
cho anh?
Anh giao dự án
cho một công ty có vấn đề
như An Cường.
Sếp Ngô
chuyển khoản hoa hồng kếch xù
sang tên anh
thông qua việc mua đá cược.
Còn anh
vi phạm chức vụ nghiêm trọng.
Lợi dụng chức vụ
chiếm đoạt bất hợp pháp
tài sản của công ty.
Mức tiền lớn
phải phạt tù từ ba năm
đến mười năm.
Mức tiền đặc biệt lớn
sẽ là mười năm trở lên,
hoặc chung thân.
Cái này anh nắm rõ rồi chứ?
Đừng cố suy tính nữa.
Tôi có thể cho anh một cơ hội.
Tôi muốn biết
ô dù của anh
trong Tập đoàn Kim Đạt là ai.
Việc công trình Hồng Vận bị trì hoãn
xử lý tốt đấy.
Chủ tịch,
tất cả các mối liên hệ
giữa nội bộ công ty và giám đốc Trương
của Hồng Vận,
cùng toàn bộ danh sách đều ở đây.
Bố xem có cần xử lý
các việc phía sau không?
Không cần, cứ để bố xử lý.
Chắc 30 ngày suy nghĩ lại
của con và Hứa Nghiên cũng hết rồi,
đúng không?
Khi nào thì chính thức làm thủ tục?
Ngày mùng Tám tháng sau.
Làm lặng lẽ thôi,
phải giữ kín đáo.
Con biết rồi.
Con đi trước đây.
(Danh sách trách nhiệm)
(Người chịu trách nhiệm liên đới với
Trương Hữu Tài ở Hồng Vận: Cù Minh Thành)
Lão Cù vẫn chưa đến à?
Không đợi anh ta nữa.
Mình bắt đầu luôn đi.
(Người chịu trách nhiệm liên đới với
Trương Hữu Tài ở Hồng Vận: Cù Minh Thành)
Chuyện Hồng Vận đã bị bại lộ.
Lão Thẩm chắc chắn sẽ cảnh giác.
Bây giờ chuyện chí mạng nhất với họ
là hôn nhân của Thẩm Hạo Minh.
Có tin đồn
hai vợ chồng họ còn đang đòi ly hôn.
Cậu đi điều tra xem.
Nhất định phải lấy được bằng chứng
Thẩm Hạo Minh ly hôn.
♪Từng yêu như pháo hoa♪
♪Chạy về phía những vì sao,
không sợ đau đớn♪
♪Chưa từng sợ bị thiêu đốt♪
♪Dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Hãy cứ phung phí nước mắt♪
♪Biển xanh thẳm hóa thành bọt♪
♪Lấy lại tự do♪
♪Nếu từng được anh nhớ tới♪
♪Là đủ rồi♪
♪Tối nay em chỉ muốn
chậm rãi tận hưởng♪
♪Làm những điều em từng nói sẽ thử♪
♪Lướt sóng, lặn xuống, rồi lái xe,
bay đến một nơi khác♪
♪Ăn nhậu, tiệc tùng, nhảy múa♪
♪Dẫu chỉ có mình em♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪